hanc narrationem hic tegebant
V in hebdomadam genus TV newsroom
et gratias robots in Automation
Nos exponere US Africae civitatum
incipiens a commercii resiliunt
Crypto metalla ex hoc tanto pondere
potestatem iuris eget induit
New Zealand, et venit ad volantes taxi
3D cum minus praestare domos typis
felix illa alternis recto sunt
non usque huc
si in vobis TABERNA ThinkGeek gearbest
Video Amazon eBay vel non B & C photo
si vis viva libera iudicii Dei
youll 'reperio optimus agit et firmamentum
per visitare solum ad producendum ostendit nobis
ad frequentes iam shopping locis
Nexus ad utendo in nostro visit
V genus TV pro sociis VULNUS
semper crescente plenum, album et adiuva nos
creare plures liberum contentus sic ostende
Wisi enim ad mercatum it cum sociis nostris,
et gratias ago tibi quia vigilabo hoc est,
a covering quinque-genus TV newsroom
tech septimana scriptor summo leviter fabulas
Linux bytes hic apud me Sacha Rickman
summo cum his fabulis hac septimana
magis quam duo decennia in minus erit
cheaper robots ut operate in US
est conducere operarios in res secundum officinas
Africa haec nova fama admonet
Automation costs causa praedicta sunt,
Job manufacturers, ut ad damna
etsi quidam oeconomiae feliciores fiunt analysts
dicere posse minus illinc egentiores debilioresque amoveantur
Transmarinas autem haec inclinatio impingente
Institutum progressionem aliud suadeat
habet tamen fama est, quod addere
Vivamus tempus parare populi
ob mutatio
A senior Karishma Banga investigationis officer
Test dicit in Africae regionibus oportet,
Vestibulum sem tellus, vestibulum a, sed pro
para per accessum ad Internet augendae
circumsedere, ac vel in ipsas technicae artes
promovendae technicae innovatione dirk
director de Henricus de Velde
supporting transmutatio oeconomica
progressio in denuntiatione dixit ad Test
in operating sumptus robots currently
In supellectilem faciens adhuc
sed altior quam labor non sit
XV casu in annos fama sua
quam in fabricandis supellectilem
Apud operating sumptus de robots et 3D
US non esse ausum esse in Kenyan
MMXXXIV mercenarii, et per Aethiopiam praesidebant Test
Privatizimi automatizador praedicat diem
erit Æthiopissam uilior operarios
duodetriginta inter triginta viginti
inde quadraginta duo continenti
et unus inter duo decennia aedificare eum
In sua discrimina, quae capabilities
ut cibus automatizador minus periculum
quas potiones aut vestium et metallorum metallum
scribit ad famam illam Africae praemonet
aditus ad gentes ad expand broadband
et evolvere artes morum prouinciales tangere technica
per vocationibus disciplina technology
et modioli maior focus in rebus STEM
Curabitur in purus corpora Africana educationis
Itaque hoc modo vidit veniens
non autem ab eo vere dico tibi yeah
quia non semper cogitare de illo et non feci
et bene memini, sic vice
Nunc suus 'similis, quae facit sensum, o yeah
ut bene sit nobis cogitare de est a nobis
quam te respicere in suis diam sit tibi
omnia mutantur technology est hic, sed
non cogitant de aliis regionibus
Et ego scio quod sonat multum centric
Ego autem semper pretium II nescio si
Quid de illis quae operam dabimus tibi
Ex Africa novi hominem loquebatur de
Ut ipsum purus supellex
LXXV percent supellectilem ex qualis est scriptor
yeah non bene efficta est exportata
Im 'non hic non necessario in Canada,
sed ea quae certa sunt, percentages
te certus similis cogitare de UK
jus multum ut omnino Europa yeah
Hmm non desinat multum mm
ergo si in nobis efficere possit eam
Vilius est repente
sic erit quaestio in jure, in Africa
certus Furnitures unum Aethiopiae
indutum veste alba et calceamenta in quaeritis
ut exemplum ex quo commemorat me
historiam texit iustus duo
weeks ago de hoc Jeans
Qua equidem videor videre vidi
ubi trend technology particularis caveat
de onus off
fere labor jobs Jobs
quia alias regiones Outsourced
cheap labor hic et ibi est pretiosa
ubi primum populi non opus est tibi
pro suus operantes pro robots
Quin hic quidem ea
est contra jus fas
dextera igitur nunc onus esse vere ex illis
alio modo, ut in terris
quoniam dura est eventu
tu nosti de hac quam ego cogito
et si potes et sub commento
hunc tu si es vigilo
vigilabo super hoc misit ad nos in funem TV
sed si per email website
Nunc purus id nisi non metus
id adeo vilis fingis
per Automation et per robotics
cogitare de nobis, et faciemus servi laborant
his condicionibus curant
officinas in Aethiopiam et in Sinis et
si quid subito
mercedem autem vadam quo sunt, quia non costs
si quid condiciones ire
quae iam male habent se deteriorem facit
ut hae societates Certatim
ita nulla alia ratione toti huic
ubi noverunt legem ibi maybe suus '
famulus Domini de Cadesbarne, ut quid me adducere eum
lex autem non est Americae est dicere,
Nos postulo ut curare de mundo
totius sollicitus dum sumus
et appropinquare huius generis moderari stimulos
manufacturers, et vultus opus est dicere,
Si vos erant 'iens ad vivendum habere possitis
automate negotium quod vos postulo ut sequi horum
optimus exercitia ut praesidio
atque familias singulorum hominum, qui sunt
sunt currently in in manufacturing
orbis terrarum, et tertio, et quod male
hmm mm conditionibus,
non magnum est si possent
O magis ad effectum deducendi truncus disciplinam
Hoc illud est quod omnino non probaverunt circuitum
fabula est non dicere illud, ut ultra vos scitis
derivantur disciplinaque educationem progressio
at ego inquam censeo magna ma
ut bene sit adjuvat eorum generationi alterae
Quid enim omnino facit pro folks
Nunc, si amittunt quod
nihil jobs
quod suus 'a magna quaestio quam
quaestionem est et iustus ut posuit illic '
et responsum est, quod non est iustus yeah
quaestionem et responsum non scitis
nobis urbes resiliunt incipiens
in commercial metalla ex Crypto
pondere enim eget induit virtutem
facti sunt in upstate New York city habet
Americae primum in aliquo effective movebo,
commercial gradu novus cryptocurrency
powering a fossoribus in lege praetor Marcus Tullius
Hoc consilio civitatis Plattsburgh
signatum est off in mense autem modum ponere
XVIII mensis ad instaurationem decennalis si novi
libra denariis cursus Crypto crafting
rebus in urbe fines
cuncta metalla cash societates typically
intus operetur opus permiserit
Modo ultra applications Plattsburgh
et quia probatus est et plena annos singulos
sita est super ripam stagni medium
Hollandi ad terminum Canadensis
Plattsburgh habet de 19.000 population
et est pro REMIGIUM et hotspot
bass propinquitatem ad piscatum ducere eius ad mare
significat quod etiam possit Plattsburgh
humilis-sumptus hydroelectric potentia frui est
faciens eam maxime conveniens appetitui
ut magnarum cuniculorum Crypto
innectis aggeribus Reg legentibus scire altcoin
cum porcis, ideo potest esse grandinis virtutis valde fortis
illos oppido ut cuniculorum
Northmanni cheap potentia est amplius
propter quod pretiosa praecipites alta demanda
quorum amet ultrices scandere colles
an average of $ X per eum fragmen apud
January soli duo iusti et descripserunt
X circa fossores in fodinis excelsus reputatus est
XV percent totius urbis imperium scriptor
consummatio autem ad tardus per potentiam
Slurp Plattsburgh voluit fecit angustos
nisi aliquo saltem operationes
nummum esse fodienda MMXIX casum Crypto
outfits non liceat ad mane
verecundiora patris discoperuerunt in tempore non novam legem
in subiecto autem esse multas usque $ 1,000
in civitatem per diem notat
Moratorium sic erit vir sive inspicere
diu terminus zoning et potestas, et legem
interim opus est denario metalla Crypto
Novi Eboraci rei publicae fuerunt, quae excelsis
density onus customers aut fossores Crypto
si legere inter lineas faciem
in electricity bills ortu debitum
Curabitur ultrices imposuerunt validum
hoc est aliud interesting grids
Vide etiam quod non venit yeah yeah
Ego sum iustus questus sit, et ego in
ipse a dextro metalla cryptocurrency
Scitis dolor gradus in domo in vobis
quia non videtur products impulsum
manu dextera mea eu magna exhaurire
ut ita dicam, quod tam ideam domum
societates quae ibi sunt illic '
potestate utendi tali alta demanda, quod suus '
inde ad oppidum civium
quod auget potestatem laoreet genus
si me meis viribus exit scio industria
ascendit in domum meam ego libellum solvente
quare non memini iustus questus
iungunt se et pro suus esse
Hic est puteus divisit omnibus
altum est consideratio
Electi igitur aqua hydroelectric
powered electricity ut illic 'a
alioquin non tam finitos resource
si inferant potius euismod
Ive 'in ministerium, et ad exceditur
quae est quod sint fluxus generantibus
Habemus autem sumptibus possit ascendere
sed sicut hoc comitatu
ibi gradus quosdam lege estis vos certus yeah
immo duas societates in X ad XV
ita ut solus ex potestate usus percent
potestate legis et civitatem illorum X
ad XV% te scio, quod nescio yeah
suus facile tincidunt facilisis ut si
sic et vos societatem quod suus faciens haec
tu ergo ille qui accipit non puto
non enim habet de toto et in malesuada euismod
network ad electrica et in malesuada euismod
ad producendum requiritur industria sumptus est
et illa regione abiit per ita
Nunc autem afficiat users
Qui cum metalla Crypto Disputatio
massive ut erant 'loquitur servo villam
yeah sit amet utinam non reddet ei
pleraque tamen ex hoc etiam libellum ad
pelli alia ab alia folks ut altiore cost
et abiit in maybe magis agunt
requiritur quod homo non amplius horas,
homines agunt, ad quod requiritur ad
quod
et statione et hydroelectric
qui jus civitatis electricitatis
et si ego in domum suam corrigere
cryptocurrency metalla non interdictum est
suus 'iustus iusta nulla est maior
qui sunt isti odio societatibus aperire
et hoc est meum illuc determinatur:
hominum de istius quaestus
et quia nimium est, quod non possum
Cur mihi non mea est BitCoin
Sumer calces quod isti nunc bits
aedificare societates a network in rentalis
vel unitas, vel certe aliqua unitas est et
ratio autem ex electrica
meis potentissimis et tanto tam immani
modicum ibi tanta est nobis
guys iustus est potest non emere non RUBUS IDAEUS Pi
metalla etiam bene secari noli rig
et qui sedebat super vos non potestis
et videbit omnis video pecto ut suus '
Nonne hic est agnus dei Conscidisti colloquium me
quod si fuisset, numquam excogitari
quia non sum sicut semper habens
Et hoc rectum sit novum cryptocurrency
spirat animus hoc est verum
sic problema hoc est quod amo et tibi
Et hoc ut sibi paulum recedit,
sed a mensis ago nuntium
cryptocurrency alieno conceptu me erat
intelliguntur scirem quid esset; sed quid illud
non intelligunt tantum laboraverunt, et in
et per mensem ab exploratione
ipse principium est domi
O utinam venias ad me ut et ego novi
hoc scire quidnam irrumator praetor omnibus vobis
numisma est primum abhinc annis erat de yeah
Potest etiam sic difficile ad meam BitCoin
ecce cuneus appellatio adversus
questus est in loco hardware o yeah
mox ad fodienda perflans
onto aliquid de hac re hook et cash
hoc novum trend et sic quod suus 'iens
et urbes habent suos sibi
mens ad res huius generis certus vos scitis
quid novum negotium exemplar
multa memini in electricitatis trahit
quod dolor, sicut et nos erant 'non loquitur de
certus vos erant 'gear currit computatrum tuum
et suus 'vestri per electricity tamen suus'
tamen iusti recta bene computatrum tuum
rura, qui erant loquentes servo
currentem ad centum GPU et percent CPU
omnes
24/7 300.000 computers sunt et ego
Mega scitis iustum esse quasi ridiculum,
bene usus est pecunia
investiunt in quibusdam etiam ideas viridi navitas
quod utilem
Et ideo aliqui aedificant
Super quæ in frigus
sed quod suus 'non sunt refrigerandi gratia
quantum fieri potest ut, quod de output
ut in viridi fontes solaris ventum
quod quidem non satis
Bene ut 'omne quod est simile quantum ad currere
O quantum est non prorsus Hardware
ne forte cadat oratio eorum conveniunt, sed sicut tu
Rideat me O bonitas et sicut Cyrillus
raccoon enim TV ostendunt, quod suus 'a throwback
quod potui videre fodienda
O prorsus absoluta cryptocurrency
omnino
yeah caeli novi et Scrooge McDuck taxi
subnixum Google muneris finansiāli
Google co-conditor Larry Page enim profecti sunt
depone New Zealand per quod gratias ago
Ultima septimana pactum nuntiatum paginis
De turba autem Kittyhawk elit novum
sui iuris, de volans machina vocatur Korra
ut probaret eos in ministerium rusticus incipiam
In Cantuariensem in regione australis Islandić,
ferre duo aera ultrices taxi
viatores disposito, ut dictum est depone
quasi helicopter et utitur proprietary
fugere a software amo ordinarius
fixum ope ala elit
alii triumviri deduxerunt Zephyri silescit auris humana opera aeris
New Zealand Kittyhawks Afiya Affiliate
has been opus in imperium
magistratibus in nova consilia temptare
quod servitium sit progressio pars voluissent
innovation in scientia et robora
non obstante princeps interest in regionem suam
in explicationibus ad plene negotium causam
aër quantus est iuris taxis
Stephanus enim id putaret Polzin
Polzin mobilitatis est director
University of research in consilium
Centrum pro South Florida scriptor urbana
Dicit enim translationem ad investigationem
viatoribus aeris peregrinatione praecipue
in commercial caeli iter labor costs
cum non sit ita consociata sunt gubernatores tui
totalis sumptus of modico et in context
provisum est per iter quo providing
Ut enim ad madet
plena est dextera gotcha Automation ego faciam
yeah sensus, qui facit sensu ad me recta
mercedem autem gubernatori et in pallet
collatio ad jet fuel, et
Si memini quidem ipsum illud bonum
unum elementum possis accipere ab
equation suus 'unus minus payload sime convalescit
alimentique minus ergo exactoris
sed consummatio omnium genus effercio
Quid ego primum haec audiat
question papaver sursum quod suus in caput est,
necesse est hoc opus sumus agnus dei caeli
et vidi haec et taxi aliquot videos
quid est scriptor traffic ut in New York City
Maybe EGO sentio amo Im 'res ut'
Considerabam Im 'iens ut bene commutatio,
itinere ad me quotidie
commercium inter utrumque pendens
XLV hora duos semis horis tam inhumana
sed tunc Im 'ius off minuta illius
et in eo bene negotiationis
Et si vestri 'certus illic' Road semoto
erant vigilantes et quidam sedebat ibi
ire trans amet negocii aer
Et quid suus 'mean ego cogito taxi
aliquid esse futurum impetum
in motorcycle et aer inferior
tum ex eo quod volo speculantur
Itaque paulo altius esset
habemus potestatem exitus de aer traffic
quod saltem in fingere
Hoc autem non movet nisi Gaius itll
hic est aliquid in tam de fuga cogitant
sicut Ontario quod non de alia
pileus centum locis nobiscum
pedibus commercii volitare nequeo
minores pedum elit
O me recta quis structuram Disputatio
fingant quod est in corde meo iustum est
taxi generis res in qua est sicut in
brevi spatio unius non est
utinam ut suus 'ius civitatis ad pabula fucus
sed sicut contra utinam ut sicut in mensa summitatem
culmine tecti, ad culmine tecti, maybe Im amo yeah
de eo
hinc est, quod sic kondou Wayne quod iustum est
yeah yeah brevi fingant tamquam me
Im 'non agnus dei esse etiam interjectis intervallis suus' okay
tantum quantum aer fluit turpis
imperium et potes me modo res certa atque
per Jeff vein qui credit quod dico
potest aedificare sui iuris robotic aerium
sed potest non instar sicco aere taxi
quod non est, non negotiationis imperium
illic 'opus est said dixi
inde est quod per praeconem qui totis viribus meis servierim
in aequationem sui iuris,
sed non oportet, maybe Im programming
Ego puto de hoc quod suus 'Sasha
ut probabiliter ad aedificationem aedificationem
New York City, sed etiam per yeah
es agnus dei opus est aliquid quod
nisi sit certus ut youve 'got cogito
Toronto habemus aere aurantiacae et ambulance
nunc demum istaec nata ambulance quod iustum est
in nosocomiis et terras de culmine tecti,
heus te surrexit XV minutes ut ad se
LX kilometers in casu SCENA scitis
Sicut itaque iter Helicopters
Si exierit taxi quodam modo
ut 'non helicopter helicopter
et portum habet codex eius non indigeat
duos tantum persona non datur inpiis, taxi yeah
sed claudere ad vos bet amplitudo of a car
certus quod sicut vestigium, omnino
trahit ad currum secus viam
cum aer sit amet ambulance
si fuisset vert verisimile mori ad poster
semita et via impetro ex me throw
taxi ultima caeli, et ultima me scitis
et crescant in cogitatione
era vehicles sui iuris sui iuris,
Quis scit viam ducitur
taxi retro ad caelum venturus est
sed omnia integra et suus BENE
ambulat in eodem opere
suus 'okay ad se, et dicentem network
in medio autem descendens
via ut bene dixisti quia non esset
tandem ultima meam cogitationem tuam si tu
integratur ex omnibus caballus suus pugna
Jeff posuit tenebris nent semper fieri
scitis autem et operuit securitatem mensuras superiores
Scilicet ante copulabis ostendit quod puto
Ultima septimana yeah non puto pignus yeah
quod necesse est operari in illa parte est
quod
ut in solidum securitas tunc volvunt illud
fortasse quod parti est purus
triumviri deduxerunt eum et ait homo quidam
humano visu, quod sic maybe
non non quod hack ut non taxi me
Texas tucked vere superbus est post tergum
domus enim opulentos non potest aliquis mentitur
nam spero significantly less
billion felix magis quam hominibus
noctem sine somno orbem
sed par societates reliable tectumque
qui credit quod opus in solvendis
3D printing in exemplari cito
unus-fabulam domum et non solum providere
tecto capite et vere magna
per probationem conceptu vivere locus suus
fecit constructio firma Icahn
quod constituit novum nonprofit
habitationi in mundo sunt developing CCCLXXX
requiritur scilicet habitaculo pes quadratum circiter decem
decies centena milia et septingenti
libras et tulit de nominibus concretis et Tulit
XLVIII horas finis est aedificare et eventually
DCL per quadratum pedem versio et adducere
in sumptus est significantly utendo
armis numquam in mixto non aliquet
omnia possum in mole ita ut simul buying
et ad meliora 3D printing
ad metam aedificare apparatus est inter
XII, et XXIV horas post haec annus est
est ad caput et project Salvatoria
aedificate domos quibusdam visum amet
opus incipere civitatis ex C in domibus
quod non esset, si opus sit, si in MMXIX
quam secundum litteram mutata tectumque creatus est,
dixerunt summum exsecutiva et Hagler diam bibendum
co-conditor novae fabula est scriptor
Non enim quasi inofficiosum probare
3D printing minima System
addendo materia iacuit per iacuit per lente
causa est, quia in hac materia cæmento
similis longitudinis et talis latitudinis et concrete
domus autem cogitur virtute magnitudinem
quod metallis ingenti corpore
libere operetur semel dedit suo
praecepta posse apparatus
XI imprimendi usque ad pedes alta robot
sequitur per blueprints sequenti creatus est typical
feles
id homeowners vellet software
habent facultatem creare suos
designs super sedem aut ex bibliotheca carpere
Deflagrationes fieri potest ex Hagler
credentes autem machinarum et operated
et locus non est ex constructione operarios
Sperabat inferior unitas pretium
turn intern non sit ultra in demanda
quod tanto magis domus aedificatur
yeah, cum te amo is technology solebant
quod sic homines adiuvare et in pretium punctum
tum ex eo quod realiter est satis cheap
eo quod esset de $ 10,000, et quod intellegentiae artificialis
Quod ut 'ante rates certo licet current
quia quidquid non includit scitis
tu es enim fas est in rig
agnus dei habent ad sumptus vestros,
sic commercium omne genus effercio
id quod maybe suus esset
15,000 $ et pro domo quis suus 'iens
Reddendo inde sit quod utinam ita ut 'quis'
fundamenta autem de hoc ingenio
ipsi ius tamen tunc ius constitui te
et sic suus 'non iustus in terra
sic, ubi non aedificationem, sed suus 'terram
cum venerit de terra quis emere amet
omnem terram hanc supellectilem right
puto ego scio quod tu es
petendo quod nos bene ut auxilium
Humiliatusque folks erit non iustum modo
quia hoc ius reddere
Hoc illud est quod de hoc quod suus 'captiosus
quod fecisti mihi ipsi erexit
ut multum primum donum
okay okay in hoc
Silicon Valley est, ita maxime
per circumsedere, in donando
organization ita bene et ipsi erant 'iens
et in domibus per aedificationem domus haec
3D illis alma, et non es
ut det illis es vendere auferet eos
hic enim est hominum, sed in capturam
si quis autem hoc faciunt
aequat fere $ XXX a mensis ut in
Wow a pupa ita ipsi erant 'dans illis
qui operatur ex morgagium fore ut fere $ XXX
in mense discis eam rem liberam,
nihil prodest et bene sit discis
Nunc ergo amplius accipere gradum in ea
ut in eo momentum esse, si $ XXX
si iustus fueris ibi multa
tu scis quod ne in accipiendo Canadian
Nunc pretium in verbis fideicommissi
itaque iam non es quod bene aedificationem
quod possit fide et nunc aedificare domos
et aliis iterum
quod pendet ante eam, et deinceps solvente
donationes habent ab initio
fecit illud, fieri
ita amant frigidissima Sic memini
qui nullo istorum praestare
hypothecae sunt domum domum mortgaging
recte et commode id est pacto efficiunt ut
EGO vere amo ut, qui vere diligit
quod tu et domus parvi Ego facio certus yeah
sicut scitis rectum postero gen
Nullam ambulemus sicut hanc Marti
potentiale tantum ut bene sit tibi
venite videte patere domos
Comperto quod in Nationibus cultis
circa medium, et hic intelliguntur Hostem repellas me
Scitis enim praeteritum sex million pupa domos
10,000 quadratum sunt pedes Im 'iens
Simile quid habes in domo Yeah
quattuor habitabat ibi me scitis quia commune aut inmundum sit
spent time, et in Guatimalia auctorizavit Mexico
Dominicanorum humanitatis opera facientes amet
CC quadratum ex C casibus sunt in sedes suas:
Sicut iam memini sex cubitorum
dare eis aliquid, quod suus 'sic censeo
DC ad quadratum sunt pedes sit amet
non tam actiones pro certus locus
tu scis quod suus 'agnus dei esse ut sit amet
ei vero qui non maior est domum tuam,
magis vos sentio amo vos postulo ut imple
Ita quidem ut materia cum bene
Cum autem minor est domus puto
ut tibi curae est repente
sicut in rebus questus magis
dextera tua, et de habitaculo tuo id est de mmm
locus suus 'vestri locus suus' etiam dormienti
yeah tectumque non potes domum dominium
quis est enim qui non poterant ad praestandam
hypothecae iure et in structuram ipsius grato magnificare
An nescitis in loco in
quod forsitan non est generis
materia enim est propter normalis domum
sic sit cum de me
opus est sub humanitatis ratione, cum essem in
Id nos aedificavimus Dominicanus
et abiit in domum suam et non erat civitas
quae posuimus, ubi erant loquentes
sicut utrimque metallum iustus reperio a piece of
nunc autem posuit palma metallum
id relinquit quasi ad verbum quod factum est
suus 'a turbine est periit
Nos coepi quod ita sit fecerunt uno
et domum hanc aedificare domum unus
cinderblock pavimentum concretum Foundation
quod maius erat haberent
Itaque ex idea
heus nos hoc in animo erat civitas,
domum tuam domos altera vita, cum veneris
nos dum tuas demoliar et casa
et alius te aedificare domum yeah
nunc demum istaec nata domos et duos illos
heu domus tua est iens domus altera
Vivamus venire nobiscum
et civitas incipit ab intellectu accipiet,
Wow aliis domos, ut non scitis
et omnibus 'got a loco manere
ut aliquid simile hoc est mirabile
exigua dabit et maior vestigium,
et invitare quidam vivere incipere
Reliqua autem civitatis, et ut
illa youd 'domos aedificare et non diligis
Hmm diligunt illam magno beneficio mm Roy
W Nash in civitatem et in viewers
submittere fabulas nobis hoc septimana
tibi gratias ago pro vigilantes TV quinque-genus
newsroom et nolite oblivisci Agnus Dei
subscribe pro omnibus vobis nuntium cum tech
Pondus et liberius tenui Linux
Lorem website contentus esse
a quinque-genus TV newsroom me
Not Rickman et ego Robbie Tacitus
Jeff ego sum Lester
[Musica]
[Plausus]